오인용의 성인라디오 목창
춥네
네
컨디션 어떻습니까?
이 자동차입니다
입개르
안녕하세요
카타야마상 입니다
잘 부탁드립니다
스즈무라 아이리짱입니다
타도 돼요
윗옷은 벗죠
네
춥지만 자동차 안이니까
그럼 넘겨 드릴게요
이리 주세요
감사합니다
그럼
잘 부탁드립니다
다녀오겠습니다
즐겨주세요
네
그럼 안녕
「그럼 안녕」이라고…
잘부탁드립니다 카타야마입니다
- 괜찮습니까
- 네
왜 그러십니까?
긴장해버려서
- 긴장돼?
- 네
긴장돼요?
뭐 그렇지
갑자기 둘이서 다녀오라고 해도…뭣하지
가볼까요
네
부탁드립니다
되겠습니까?
네
몇 살이야?
10…
18…입니다
다행이다 17 이라고 하는줄알고
두근두근했어
그럼 막 고등학교 졸업한 참이네
네
평소에 뭐해?
평소에 학생입니다
제대로 학교 가고 있어?
네
성실한 편?
직접 평가하자면?
성실하게…
그다지…
가지 않아?
제대로 나가고 있지만
…있지만 수업은 성실히 안 들어?
출석은 하지만?
출석은 하지만 조금 산만해지거나…
서클 같은 거 들어갔어?
아니요
그런 건 없어?
네
그럼 뭔가…
모두 함께
시끌벅적한 적은 없어?
그런 느낌으로
온천을 간다든지
조그만 이벤트 같은 게 있거나 해요
분위기 들떠?
그런대로…
이렇게 남자랑 둘이서는…?
없어요
없어?
네
교제 경험이 없다거나 그런 건 아니지?
그런 건 아니에요
한결같이 긴장한 느낌
죄송합니다
아니 전혀, 괜찮아괜찮아
만난 적이 있다면 그렇겠지만
만난 적도 없는데 갑자기
「그럼 다녀와 주세요」이니까 말이지
18 이지?
뭐 그걸로 됐나
내가 아버지보다 나이가 많으면
어쩌나 하는 생각이 들어서
참고만으로 아버지는 몇 살이야?
40…
그렇지
40?
40…후반이었던…
좋아
그럼 괜찮아
지금까지 사귀었던 사람은
대부분 나이가 비슷한 나이 정도지?
네 동갑이라든지 그렇네요
아니면 1살 위 2살 위 정도?
네
가장
차이 나는 게?
4…정도에요
4살 위를 어떻게 만나는 거야?
친구의 친구 같은 거에요
친구의 소개로
네
어쩌지 나 20 이상 차이 나는데
20 이상…
계산 하지
있어봐
개?
개에요
개입니다
개…
똑같네요
그러니까 나도 처음이야
정말인가요?
두 바퀴는
가장 차이 많이 나는 게
몇 살이신 분과 교제를…?
- 지금까지?
- 네
10…
16 정도 차이 난 적 있었어
어떤 H를 해왔어?
전부 침대?
네
예를 들면
조금 밖에서 하거나 한 적은?
없어요
집안에서?
집… 네
뭔가 분위기 타서 밖에서
해버릴 것 같은 적 없어?
없어요
그렇구나
네
기본적으로 집에서 데이트한적이 많아서
자주 밖으로 가거나 하나요?
그거야
둘이서 만난다는 거니까
밖에 가기도 하잖아
네
그 흐름으로, 예를 들면
밤에 경치가 아름다운 곳에 가거나 하는 거니까
네
그럴 때 좀 그런 분위기가 돼버린다든지
없어?
네
「아름답네 와~」
그럼 순수하게 「아름답네」하고 마는 거야?
네
성실하네
오늘 여러가지 시험해봐도 돼?
돼?
좀
바다 위니까 바람이 강하네
네
와본 적 있어?
없어요
처음?
네
처음이에요
그냥 휴게소 이지만 말이죠
여러가지 있어요
위로 가볼까요?
네
역시 바람이 강하네
어때?
굉장해요
- 바다밖에 없지만
- 바다에요
좀 더 저쪽으로 가자
저쪽이 도쿄인가요?
저쪽 도쿄
보여?
스카이 트리가 조금 보이네
어떤게 스카이 트리인지 모르겠어
저거
거의 정면
있어요
굉장해
크네요 스카이 트리
저것만 역시 튀어나와있네
네
전망 좋을까나 했는데
전망은 좋은데
네
이걸로 끝이네, 여기는
실제로
그렇네
이야깃거리가 될 정도는 되네
갔었어
갔었어 라고
왔었어 하고
아직 많이 남았으니 가볼까?
네
바지락 만두래
바지락 만두
맛있을 거 같네요
갈까?
정말인가요?|
바지락 만두 시험해볼래?
뒷사람도 먹고 있어, 가보자
바지락 만두
먹고 있어요
가자가자가자
U턴U턴U턴
감사르
잔돈받긔
- 어때? 바지막 만두
- 뜨거워 뜨거워요
잘먹겠습니다
속 까지는…
조금 밖에 못 먹었요
평범한
하얀부분만
맛을 모르겠지
어때?
맛있어?
- 맛있어?
- 바지락의 맛이 나요
그럼 나도 먹어야지
뜨거
바지락
굉장히 바지락
맛있어
이거 좋네
맛있지요
있잖아
허벅지 안에 양손을 넣어서
뭔가 좀 H하네
뭔가 만졌어?
혼자 하거나 해?
그다지…
그다지 안 해?
그다지 라는 건 한다는 거지?
그다지 안 해
조금만 말이야
앉은 채로 괜찮으니까
무릎 벌려 볼까
다리에 힘을 빼고
무릎 벌리면
좀 더 벌려볼까
이거 뭔지 알아?
그런가
그럼 쓰는 법도 알지?
써 볼까?
여기서
좋아하는 곳에 대면 돼
그 스위치 더 돌릴 수 있지?
좀 더 돌려보렴
왜 그래?
왜 멋대로 멈춰버린 거야?
뭐야? 방금
뭐야? 왜 그래?
왜 방금 멈춘 거야?
이유 말할 때까지 멈추면 안돼
한 번 더 해
왜?
계속하면 어떻게 돼버리는 거야?
안돼
한 번 더 제대로 갖다 대봐
싫어
한 번 더 갖다 대봐
스위치 완전히 돌려봐
그래
가기 전까지 멈추면 안 되는 거야
안돼
가버려
가
역시 아까 갈 것 같아서 그만둔 거지?
뭔가 굉장한 상황에서 혼자했네
아이리짱
곧 도착해
죄송합니다
침 흘렸어?
위험했어요
체크인 시간 아직 남았으니까
조금
놀 만한 곳 있을 거 같으니까
거기 들렀다 갈까?
네
수동이구나
OKOKOK
따뜻해
닫았는데 왜 또 열리지?
후끈하네
따뜻해
잔뜩 피어있어
특이한 식물들이네
이런 곳 오거나 해?
없어요
우선 근처에 없어요
거기 들어가 봐
자 이쪽 봐
좋은 분위기잖아
아이리짱
한 개 부탁이 있는데
여기서 좀 팬티 보여줘
에? 라니
지금 왜 밑을 본 거야?
아저씨들 와버렸다
뭔가 아저씨들 와버렸다
찬스 놓쳐버렸네
아가씨 아가씨
식물을 만지지 말아주세요
네
써 있었어
만지고 싶어지지
아팠어?
아팠어요
제법 여러가지 볼 수 있었네
네
그보다 보지 않고 있었지?
보고 있었어요
봤어?
봤어요
슬슬 시간 됐으니까
이제 여관 들어갈까
네
그렇게 숨기지 않아도 돼
내가 해둘게
열어봐
비교적 심플한 느낌이네
어떤 느낌?
바다
굉장해
예뻐예뻐
왜 그래?
왜?
방에 와 버렸네
간지러워?
계속 꼴렸었지?
벗어 보렴
엉덩이 보여줘 봐
예쁜 엉덩이
굉장히 H한 모습
뒤로도 잔뜩 봐도 돼?
돼?
봐주세요 라고
봐주세요
벌써 잔뜩 삐져나왔네
엉덩이 구멍 보여져 버렸다
안돼
반대로 좀 더 엉덩이 내밀어 봐
그래 좀 더
움찔움찔 하고 있어
왜 그래?
소리 들려?
이 소리 들려?
이거
들리지?
이렇게나 젖어버리는구나
굉장한 소리야
굉장히 질척질척
앉아보렴
벗자
거기서 다리 벌려서 보여줘
좀 더 뒤로 손 짚어보렴
그래
다리 벌리고
좀 더 힘껏
좀 더
굉장히 예뻐
이렇게나 젖어있어
좀 더 다리 벌려보렴
그래
어라? 왜 그래?
다리 오므려졌어
안돼
굉장하네 점점 젖어버리네
다리 벌려볼까
좀 더
좀 더 벌릴 수 있잖아
다리 벌려봐
좀 더 보지를 잘 볼 테니까 말이야
이 다리를 직접 잡아보렴
그래
양다리 다 직접 잡아보렴
이렇게
무릎뒤로 잡어
그래 이쪽도
알겠어? 자기가 굉장히 질척질척하게 된 거
알겠어?
제대로 알려줘
굉장히 젖어있는 거 알겠어?
두 개 들어가 버렸네
이렇게 질척질척하게 됐어
갑자기 벗기는 거야?
어떻게 돼 있어?
딱딱해졌어
딱딱한 거 좋아?
꺼내봐
그쪽부터 하는 구나
굉장해
너무 잘하는 거 아니야?
누구한테 배운 거야?
원래부터?
원래부터 이런거야?
못 참겠어
이제 넣을까
넣고 싶지 않아?
넣자
좀 더 이쪽으로 와봐
그래 좀 더 힘껏
힘껏 이쪽으로 와
이렇게
다리 벌려보렴
알겠어?
얼굴 보여줘
들어가도 돼?
들어가도 되는 거야?
자지 줘 라고
자지 줘
한 번 더 이쪽 보고 말해줘
안쪽도 기분 좋아?
기분 좋아
안쪽 좋아?
좋아
보지 안이 굉장히 뜨거워졌어
내려와 보렴
거기에 손 짚어봐
그래
엉덩이 보여줘 보렴
이쪽으로 내밀어봐
좀 더
그래
몸이 뜨거워졌네
이거 벗어보렴
전부 벗어 보렴
이거 벗어봐
왜 그래? 못 벗겠어?
허리 흔들고 있으면 안돼?
안돼
어떤 얼굴하고 있어?
어떤 얼굴 하고 있어?
가르쳐줘
어떤 얼굴하고 있는지 가르쳐줘
기분 좋아?
기분 좋아
안돼
응?
목 뒤로 이렇게 해보렴
그래
떨어질 것 같아?
뒤로 손 짚어보렴
굉장해
이렇게 빼 봐
그래
이렇게 움직여 보렴
움직일 수 있겠어?
조금 허리 움직여 줄게
왜 그래?
가르쳐줘 왜 그래?
갈 것 같아
갈게
괜찮아?
목욕하기 전에 한 번 해버렸네
목욕 갈까?
뒤로 보여줘
엉덩이 이러니 기분 좋아?
가르쳐줘
응
왜 그래?
좀 더 엉덩이 내밀어 보렴
누워 보렴
좀 더 다리 벌려봐
자지 핥는 거 좋아?
어때?
왜 대답해 주지 않아?
입속에서 굉장히 딱딱해진 거 알겠어?
이쪽 보면서 해봐
이쪽
계속 보고 있어
넣을까?
누워보렴
넣고 싶어?
어때?
넣고 싶어
뭘 넣어주길 원하는 거야?
제대로 가르쳐줘
자지
자지 어디에 넣는 거야?
어디?
보지?
어디 안?
보지 안
이거?
이거
들어 갔어?
움직여보렴
이렇게
이렇게 전후로 해봐
이건 어때?
이것도 기분 좋아?
응 기분 좋아
직접 움직여보렴
기분 좋은 부분 맞춰보렴
넣은 채로
반대로 돌아보렴
천천히
굉장한 소리 나네
들려?
들려
그래
좀 더 이렇게 해봐
안쪽은?
안돼
뭐?
들어가 있는 거 만져보렴
들어가 있는 자지 만져보렴
뿌리까지 들어갔지
뿌리까지 들어갔어?
들어갔어
보지에 자지 들어간 게 다 보여
보지 어떻게 돼 있어?
젖었어
질척질척?
안에 남아있는 것도 빼줘
그래
좋은 아침
깼어?
입 벌려봐
좋은 아침
목욕갈까?
기분 좋아?
경치가 좋네
얼굴 보여줘
아직 졸려?
조금…
조금 졸려?
아까 하던 거 계속해줘도 돼?
일어나자마자 이런 거 하니 어떤 느낌?
여기서 넣어볼까?
괜찮아?
기분 좋아?
기분 좋은 거야?
기분 좋아
어디가 기분 좋은지 가르쳐줘
안쪽
어디?
안쪽의?
어디의 안쪽?
보지의…
한 번 더 제대로 가르쳐줘
보지의 안쪽
엉덩이 내밀어 봐
그래
여기 엉덩이 올려봐
좀 더 이쪽으로
기댈 수 있겠어?
움직일 수 있겠어?
엉덩이 이쪽으로
갈게
엉덩이 씻을까?
바가지로 해줬으면
씻었어?
즐거웠어?
또 같이 오자
응
오인용의 성인라디오 목창